So, now you know about the different kinds of
Ento, agora voc sabe sobre os diferentes
automated tests. Unit tests, integration tests, and
tipos de testes automatizados. Testes de unidade, testes de integrao
end-to-end tests. But what kind of tests should you write in your
e testes de ponta a ponta. Mas que tipo de testes voc deve
application? Well, all of them. This is what we call
escrever na sua aplicao? Bem, todos eles. Isso  o que
the test pyramid. This pyramid argues that most of your
chamamos de pirmide de testes. Esta pirmide argumenta que a maioria dos
tests should be in the category of unit tests, because these
seus testes deve estar na categoria de testes unitrios, porque esses testes so fceis
tests are easy to write, and they execute quickly. But since they
de escrever e so executados rapidamente. Mas como eles no lhe do
don't give you much confidence about the health of your application, you should have
muita confiana sobre a integridade do seu aplicativo, voc deve ter
a bunch of integration tests that test the integration of your
vrios testes de integrao que testam a integrao do cdigo do
application code with its external dependencies. These
aplicativo com suas dependncias externas. Esses testes fornecem muitas
tests provide many advantages of end-to-end tests,
vantagens de testes de ponta a ponta, mas sem
but without the complexities of dealing with the user interface.
as complexidades de lidar com a interface do usurio.
And finally, you should write very few end-to-end tests for
E, finalmente, voc deve escrever muito poucos testes de ponta a ponta para
the key functions of the application, but you should not test the edge cases with
as principais funes do aplicativo, mas no deve testar os casos de borda
these end-to-end tests. You only test the happy path,
com esses testes de ponta a ponta. Voc s testa o caminho feliz e deixa
and leave the edge cases to unit tests. Now this pyramid,
os casos de borda para os testes de unidade. Agora esta pirmide
it's just a guideline. It's not a hard and fast rule you need to follow
apenas uma diretriz. No  uma regra difcil e rpida que
in every application. The actual ratio between your unit
voc precisa seguir em todas as aplicaes. A relao real entre sua integrao de
integration and end-to-end tests, really depends on your project.
unidade e os testes de ponta a ponta depende realmente do seu projeto.
Unit tests are great for quickly testing the logic
Os testes de unidade so timos para testar rapidamente a lgica
of conditional statements and loops. If you have methods with
de declaraes e loops condicionais. Se voc tiver mtodos com lgica
complex logic and calculation, you should test them with your unit tests.
e clculo complexos, voc deve test-los com seus testes de unidade.
Earlier in the section, I showed you an example of a calculate
Anteriormente na seo, mostrei um exemplo de
function. Unit tests are ideal for testing these
uma funo de clculo. Os testes unitrios so ideais para
functions, because you can quickly test all the execution paths
testar essas funes, porque voc pode testar rapidamente todos os caminhos de execuo
of these functions in less than a second. Manually testing these functions
dessas funes em menos de um segundo. Testar manualmente essas funes
through the user interface takes a significant amount of time and is
atravs da interface do usurio leva um tempo significativo
prone to errors. However, not every application has
e  propenso a erros. No entanto, nem toda aplicao
a complex logic, and functions like our calculate function.
possui uma lgica complexa e funciona como nossa funo de clculo.
You might have an application that simply reads some data from or
Voc pode ter um aplicativo que simplesmente l alguns dados ou os
writes it to a database. In that case you may need more integration
grava em um banco de dados. Nesse caso, voc pode precisar de mais testes
tests than unit tests. So in summary, this test
de integrao do que testes de unidade. Ento, em resumo, esta pirmide
pyramid gives you three recommendations. First,
de teste oferece trs recomendaes. Primeiro,  favorecer os
is to favor unit tests over UI or end-to-end
testes unitrios sobre a interface do usurio ou
tests. Because these unit tests are the fastest to run,
testes de ponta a ponta. Porque esses testes de unidade so os mais rpidos de
and cheapest to write, and they're very precise. So we can
executar e mais baratos de escrever, e so muito precisos. Assim, podemos identificar exatamente
pinpoint exactly where something fails. They give you
onde algo falha. Eles lhe do
rapid feedback. Second is to cover the unit test
um feedback rpido. O segundo  cobrir as lacunas do
gaps, with integration tests. And finally, use
teste de unidade, com testes de integrao. E, finalmente, use testes
end-to-end tests sparingly, only for the key functions of
de ponta a ponta com moderao, apenas para as
your application. The right balance is different for each project
principais funes de seu aplicativo. O equilbrio certo  diferente para
and each team. At the end of the day you need to use your own judgement to determine
cada projeto e cada equipe. No final do dia, voc precisa usar seu
what kind of tests you need to write for different parts of your applications.
prprio julgamento para determinar que tipo de testes precisa escrever para diferentes partes de seus aplicativos.